Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh avcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh avcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek ve
onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh avcılarıyla doğar
ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Öyle mi? Anladım.
Araştırmaya devam edecek misiniz?
Evet efendim!
Nasıldı, Kyoraku?
Bir şey öğrenebildin mi?
Hayır. Yaşlı Adam Yama hâlâ kayıp.
Peki senin tarafında durum ne?
Zorlanıyoruz.
Ancak, Kaptan Soi Fon'un
Ceza Birimi,
durumu değerlendirmek için
hızla harekete geçti,
böylece her birliğin hasarını
yavaş yavaş öğreniyoruz.
Ayrıca, her birlik
işlevini yeniden kazandıkça,
kendini ortaya çıkaran
Zanpakuto'ları yakalamak için
harekete geçiyorlar.
Vay canına… Kendi kılıçlarını
yakalamaya mı çalışıyorlar?
Ne acınası bir durum.
Ayrıca, kayıp olan
Byakuya hakkında…
Görünüşe göre,
bilerek Ruhsal Basıncını
söndürmüş.
Bu tuhaf.
Evet.
Durum pek iç açıcı
gözükmüyor.
Kaptan Unohana.
Buradasınız!
Oh, varlığımı hissetmediğinize
bir an bile inanmıyorum.
Beni korkutuyorsunuz.
Peki Kuchiki? Kuchiki nasıl?
Şey…
Hayati tehlikesi yok.
Ancak yarası derin
ve hâlâ bilinci kapalı.
Sanırım hayatta olduğu için
şükretmeliyiz.
Kışlanızı geçici bir komuta merkezine
çevirmek zorunda kaldığımız için
özür dilerim.
Sorun değil.
Böyle bir zamanda askeri gücümüzü
dağıtamayız.
4. Takımım elimizden gelen her şeyi yapacak.
Ancak şu anki en öncelikli hedefimiz,
Zanpakuto'ları ve onların saldırılarını durdurmak.
Bu konuda…
12. Takım'dan veri analizi için denek talebi geldi.
Az önce Kurotsuchi Kaptan'ı ziyaret ettim.
Siz mi gittiniz, Kaptan?
Sorun ne?
Bizzat Kurotsuchi Kaptan'ı görmeye mi gittiniz?
Böyle şeyleri sorgulamanın sırası değil.
Kurotsuchi Kaptan'a göre, şu anda,
Zanpakuto'lar Ruh Avcıları'ndan tamamen bağımsız hale geldi.
Bağımsız mı?
Yani onlarla başa çıkma şeklimizde hata yaparsak,
Zanpakuto'ların kendileri yok olabilir.
12. Kuzey Blok, rapor yok!
75. Güney Blok'ta da hiçbir şey bulamadık!
Peki nereye gitmiş olabilirler?
Bu şekilde iz bırakmadan
Ruhsal Basınç izi bile olmadan kaybolmaları…
Onlar sis ya da duman değil.
Bir yerlerde olmalılar.
Hayır, belki de gerçekten yok oldular.
Ha?!
Ne demek istiyorsun?
Sonuçta onlar Zanpakuto.
Artık tezahür etmiş hallerinde olmayabilirler.
Teğmen!
O zaman onları nasıl bulacağız?
Umutsuz konuşma!
Dinle, biz Ruh Avcıları olarak varlığımız tehlikede.
Ne pahasına olursa olsun onları ele geçirmeliyiz!
– Emredersiniz!
Bu rüzgar da ne?
Durun.
Keskin bir kılıç bu.
Bu keskinlik ve hız sıradan değil.
Bu kılıç kullanma tarzı…
Bir yabancıya ait gibi durmuyor.
Yoksa sen…
Kazeshini?
Demek beni tanıyorsun, ha, dostum?
Buraya belki diye düşünerek geldim...
Kahretsin. Bir ipucu olmalı.
Kaptan nerede?
Boşuna!
Kim o?!
Burada! Buraya bak!
Senin gibi bir aptal için boşuna,
ne kadar düşünürsen düşün!
Uyanmışsın.
Teğmen… Kotetsu?
Yaran henüz iyileşmedi.
Biraz daha dinlenmelisin.
Neredeyim ben?
Burası 4. Takım'ın kışlası.
Bilincin kapalıydı,
ama şanslısın ki,
seni kurtarıp buraya getirebildiler.
Tüm Zanpakuto'ları
Ruh Avcıları'ndan kurtarmak istiyorum.
Bunun için sana ihtiyacım vardı,
Ichigo Kurosaki, buraya gelmen gerekiyordu.
Rukia'yı bilerek mi saldın?
Dünyama hoş geldin.
Ichigo!
Ichigo Kurosaki nerede?!
Seni buraya getiren kişiden
bir rapor gelmedi.
Her takım durumu değerlendirip
yaralılarına bakmaya çalışıyor.
Kayıpları aramaya yetecek
elden yok.
Ichigo…
Burası neresi?
Neden?
Neden buradayım?
Yaşlı Adam! Zangetsu Yaşlı Adam!
Burada değil misin? Yaşlı Adam!
Vücudumu terk ettiği doğru mu?
Kesinlikle!
S-Sen neden…
Sonunda anlamış gibi görünüyorsun.
Kendi zihnimin içindeyim!
Burada ne yapıyorsun?!
Unuttun mu?
Ben bir Zanpakuto'yum.
Güçlerimi kullanırsam,
Bir Ruh Avcısı'nın zihnine girmek
çocuk oyuncağı.
Ne planlıyorsun?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Efendin ne düşünüyor?!
Efendim mi?
Efendimi öldürdüm.
Efendini mi öldürdün?
İrademle, bu çok kolay.
Ve Ichigo Kurosaki…
Bir Ruh Avcısı olarak
sana ilgi duydum.
O gücün nedir?
Seni o hale getiren şey ne?
Sana hiç açıklamam.
Anlamıyorsun, değil mi?
Gücün, benim gücüm karşısında hiçbir şey.
Direnişin anlamsız.
Sorularıma cevap ver.
Peki reddedersem?
Ne kadar acınası!
Kahretsin!
Sen… Sen kimsin?!
Ş-Şey…
Sen kimsin?
Gerçekten bilmiyor musun?
Cidden…
Çok ümitsizsin, Renji.
Birlikte geçirdiğimiz
o yıllardan sonra.
Birlikte geçirdiğimiz yıllar?
Üzgünüm, ama senin gibi yelesi olan
bir kadın tanımıyorum.
Ha?
Ee, Renji?
Hâlâ bizi hatırlamadığını mı
söyleyeceksin?
Bu… Bu olamaz…
Siz ikiniz Zanpakuto'mun
tecessümleri misiniz?
Neden bu kadar şaşırdın, Renji?
S-Siz eskiden sadece bir maymun
ve yılandınız!
Önemsiz detaylara takılıp kalmışsın.
Önemsiz değil!
Çok büyük bir fark var!
Dinle, Renji.
Bize ne kadar güvendiğinin
farkında mısın?
Size güvendim mi?!
Evet.
Değil mi, Snake?
Ne yapıyorsun sen?!
Ahh!
Kocaman bir tane!
Dinle, seni küçük afacan!
Niye vurdun ki beni?
Canımı yaktın, seni koca kıçlı karı!
Kalçalarımı karıştırma bu işe!
Üstelik kendi yükünü
taşımayı da öğren!
Ah, kapa çeneni!
Bütün yükünü kalçalarına yüklüyorsun!
Kes şunu, seni sapık afacan!
Kime sapık afacan diyorsun?!
Üzgünüm, ama benimle bir işin yoksa,
sonra gelebilir misin?
Bunun için gerçekten vaktim yok.
Ha? Ne dedin sen?
Renji, yoksa sen…
…bırakacağımızı mı sanıyorsun?
Ne?
Renji, yanlış anlıyorsun.
Seni ortadan kaldırmak için
tüm bu yolu geldik.
Bekle! Neden?
Neden savaşmalıyız ki?!
Sesi duyduk.
Evet… İçgüdülerimizi
harekete geçiren bir ses.
İçgüdü mü?
Evet. Savaşacağım.
Çünkü bu benim
doğal içgüdüm!
Uyan! İçgüdünü uyandır!
Senin derin,
karanlık bir köşende yatıyor.
Şimdi… göster onu bana.
Yaşlı Adam…
Sıra sende, Ichigo Kurosaki.
Şimdi, serbest bırak onu.
İçindeki içgüdüyü.
V-Vücudumu hareket ettiremiyorum.
Şimdi ortaya çıkar onu!
İçindeki benliğini göster!
Geldin işte.
Hey…
Beni mi çağırdın?
Vay, ne hızlı kılıçmış!
Seni sıyırmak için bu kadar mı yetti?
Bensiz pek bir gücün yok, ha?
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Senin gücün benim gücüm değil mi?
Öyle mi?
Bence bu sadece kendine söylediğin bir yalan.
Ne?
Gerçek arzumu bilmiyorsun.
Ne demek istiyorsun?
Benden ayrılmanın amacı ne?
Bir ses duydum…
Bana içgüdülerimi dinlememi söylüyordu.
İçgüdü mü?
Evet.
Beni hiç anlamıyorsun.
Kılıcımın gerçekten ne istediğini bilmiyorsun!
Ne demek istiyorsun?
Bu kılıcın şeklini beğenmiyorsun, değil mi?
Öyleyse çok dikkatli bak.
Bir hayatı biçebilecek gibi görünmüyor mu?
Ahhh!
Oyun oynamayı bırak, Snake!
Ne diyorsun sen?!
Sen hiç hareket bile etmedin, Monkey!
Öyle mi?
Pekâlâ, şimdi, Renji.
Bizi hafife alıyorsun gibi görünüyor.
Neden kılıcını çekmiyorsun?
Salaklar! Size ciddi ciddi saldıracak değilim ya!
Üstelik sizinle savaşmak için bir nedenim yok.
Bizi yenemeyeceğini bildiğin için bahane mi arıyorsun?
Ne kadar umutsuz bir adammışsın, Renji.
Ne?!
Acele etmeye gerek yok derdim.
Ama senin gibi bir zayıfla oynayacak vaktimiz yok!
N-Ne?!
N-Neler oluyor?
Yine burada ne işi var?
İlginç… Bir Ruh Avcısının iç dünyası.
Ve ondan çıkan diğer Ichigo Kurosaki.
Bir Hollow'un Ruhsal Basıncını yayan kişi.
Sen nesin peki?
Ben mi?
Ben onun gerçek benliğiyim.
Bana onun gerçek içgüdüsü diyebilirsin.
İçgüdü.
Öyle mi diyorsun?
Ichigo Kurosaki'nin biz savaşırken gösterdiği güç…
Bir Hollow'unkine benziyordu…
Anlıyorum…
Sen o gücün kaynağısın.
Acaba…
Şimdi, sorma sırası bende.
Sen de kimsin be?
Ben Zanpakuto Muramasa.
Zanpakuto'ları özgürleştiririm.
Zanpakuto'lar sesime yanıt verir.
Ve gücüm onların gerçek içgüdülerini uyandırır.
Demek bu yüzden Zangetsu Usta bile…
Rukia'nın Sodenoshirayuki'si de…
Peki.
Eğer bir Hollow'un gücüne sahipsen
ve Ichigo Kurosaki'nin gerçek içgüdüsüysen,
o zaman sen de benim gücümü kullanarak
içindeki içgüdüyü serbest bırakabilirsin.
Bu iş bitti.
Zabimaru neden dişi bir maymun?!
Bu senin gizli arzun değil mi, sapık?!
Öyle mi?
Rukia, bunun bir nedeni var!
Bana boyun eğdirdiğin o geceyi asla unutmayacağım!
Çok kötüsün.
Ha?
Orihime Inoue…
ORIHIME INOUE VE
RANGIKU MATSUMOTO
BUGÜNÜN MUTFAĞINI SUNAR
…ve Rangiku Matsumoto…
– …bugünün mutfağını sunar!
Kurosaki! Ishida!
Sebzeli tavada kızartma yapıyoruz!
Bu nasıl doğranıyor?
Oh, bütün halinde koyalım.
Biraz sulu olmaya başladı.
O zaman yahni yapalım!
İyi fikir!
Karpuz sebze mi?
Tabii ki öyle!
Hadi atın içine!
Hepsi tamam!
Lezzetli görünüyor!
– Buyurun!